[Amor en el Invierno]
[Episodio 23]
Dra. Lu.
Muchas gracias hoy.
¿Te molesto en tu trabajo?
No.
Hoy también descanso.
Llevo mucho tiempo sin patinar.
Considéralo como si Xiaoman me acompañara.
Muchas gracias.
Escucha a la Dra. Lu.
¿Entiendes?
Bien.
Xiaoman.
¿Estás listo?
Sí.
Vamos.
Aguanta.
La persistencia es la victoria.
Solo un poco más.
Xiaoman.
Sr. Wen.
¿Por qué estás aquí?
Lo siento, Xiaoman.
Ayer no pude irme.
Pero hoy vuelvo
en el primer vuelo.
¿No estás enojado?
No.
Lu Yan
me ha acompañado durante mucho tiempo.
Sr. Wen,
¿también sabes patinar?
No patino muy bien.
¿Tú puedes...?
¿Puedes sostenerme?
Bien.
Vamos a patinar juntos.
Gracias.
No pasa nada.
Déjales jugar.
Sr. Wen, mira, sé patinar.
Sí.
Has aprendido muy rápido.
Tu velocidad está bien ahora.
¿Estás feliz hoy?
Sí.
Acabo de ver a ese niño.
Es increíble.
El niño sigue girando adentro.
Venga.
Di gracias.
Di gracias por Lu Yan,
y por Sr. Wen.
Gracias, Lu Yan.
Gracias, Sr. Wen.
Muchas gracias.
Lu Yan, Sr. Wen.
¿Podemos jugar juntos
en el futuro?
Xiaoman.
Si vuelves y escuchas a mamá,
a comer y hacer ejercicios,
y hacer revisiones.
Lu Yan y yo
te llevaremos a jugar.
¿De acuerdo?
¿Está bien?
Lu Yan.
Estoy en el hospital.
Ve a revisar.
Te esperaré en el hospital.
¿De acuerdo?
Bien.
Ya está.
Ya es la hora.
Nos vamos.
- Gracias.
- Buscaré a alguien para que te lleve.
No hace falta.
Podemos volver nosotros mismos.
No pasa nada, señora.
El Sr. Wen ya lo ha arreglado todo.
Le acompaño.
Lo siento.
Gracias.
Adiós.
- Adiós.
También me voy a casa.
Lu Yan.
Aún es temprano.
Vamos a comer juntos.
Tengo una cita con Jiang Chengyi para cenar en casa.
Me voy.
Lu Yan.
En realidad,
quiero hacerte una pregunta.
Jiang Chengyi y yo tenemos la misma edad.
¿Por qué no le llamas
por nombre completo?
Nunca he pensado en esto.
Tal vez estoy acostumbrada.
¿Sabes
cuánto tiempo nos conocemos?
Hace mucho.
Diez años y tres meses.
Nos conocimos en el Festival del Medio Otoño
de 2014.
Te conozco
antes que Jiang Chengyi te conoce.
Estudiamos en la misma facultad.
Y nos graduamos
de la misma profesora.
Jiang Chengyi se fue,
y te dejó por ocho años.
Ustedes dejaron de comunicarse.
Y nos vemos a menudo.
Obviamente deberíamos
estar más familiarizados,
y nos conocemos mejor, ¿no?
Wen Peng.
Tal vez,
no necesitas
llamarme por mi nombre completo.
Yo...
No entiendo lo que significa.
Pero,
siempre te trato
como mi compañero.
Lu Yan,
tengo otra cosa
que decirte.
Jiang Chengyi y yo nos hemos reconciliado oficialmente.
Me voy.
El conejo astuto tiene tres agujeros.
Li Ruonan tiene este nido.
Yue.
¿Qué pasa?
Es la residencia de Li Ruonan.
Pero,
no hay muchas pistas valiosas
excepto estas cosas cotidianas.
¿Y el celular?
No.
Solo hay un cargador.
Llegamos tarde.
Venga, grupo de huellas.
Gracias.
Vamos a investigar aquí de nuevo.
Esta vez vamos a centrarnos
todas las huellas
excepto Li Ruonan.
¿Bien?
Venga, ánimo.
Bien.
[Comisaría de Anshan de la Oficina de Seguridad Pública de Ninghai
Brigada de Investigación Criminal]
Entonces,
alguien ha llegado
antes que nosotros.
¿Qué hacemos, Chengyi,
a continuación?
Ya que
se atreven a ir por el móvil.
Eso significa que hay alguien
detrás de Li Ruonan.
Deja que se retiren primero.
No pasa nada.
¿Todos?
Sí.
Capitán Jiang.
Este es el archivo del caso de Deng Man que quiere.
Bien, gracias.
Deng Man.
Jiang Chengyi.
Quiero decirte algo.
¿Qué pasa?
Es que...
Hoy llevé a
Xiaoman a patinar.
Luego,
Wen Peng dijo que no iría,
pero se fue al final.
¿Fue él quien te invitó a propósito?
Pensé que iba con Xiaoman.
Resultó ser una cita para ti.
¿Verdad?
¿Y luego? ¿Qué pasa?
¿Qué quieres decir?
Y...
De todos modos, me dijo
algo que
me pareció ambiguo.
Creo que su estado de ánimo
estaba un poco emocionado.
¿Emocionado?
¿Qué dijo?
Dijo que
me llevaba a comer.
¿Qué tiene de ambiguo comer?
¿Qué más?
¿Qué te dijo
te hizo sentir confusa?
Él dijo que
que no lo llamara por nombre completo.
¿Cómo lo llamas?
¿Peng?
¿Qué Peng?
Le llamo Wen Peng.
A partir de ahora, le llamo el nombre directamente.
Creo que es adecuado.
Creo que el nombre completo
está bien.
Bien.
Luego se lo dije de inmediato.
Que nos reconciliamos oficialmente.
Y luego me fui.
¿Sí?
¿Tan decidida?
No volteé la cabeza.
¿Y luego?
Nada más.
No le respondí nada.
Me llamó, pero no volteé la cabeza.
¿Qué quiere decir?
¿Lo sabes?
Ahora lo sé.
¿Qué debes hacer en el futuro?
¿Lo sabes?
Lo sé.
Dame un abrazo.
Volvemos primero.
Hablaremos cuando regresemos.
Jiang Chengyi y yo nos hemos reconciliado oficialmente.
Adelante.
Sr. Wen.
Hay una llamada Yu Zheng...
Lo siento.
Siento molestarte tan tarde.
No.
Es solo un pequeño problema.
Ven, siéntate.
Bien.
¿Qué pasa, profesora Yu
por venir tan tarde?
Hoy vine
por el asunto de Yu Bofeng.
¿Sabes?
Como una gran estrella,
es muy llamativo
en la escuela.
Los estudiantes de nuestra clase
fueron admitidos
por su propia capacidad.
Creo que Yu Bofeng
como artista,
he disfrutado un poco de privilegios.
Puede entrar y salir
de clase.
Parece que
no es justo
para otros estudiantes.
Veo que la entrevista ha terminado.
¿Qué tal el asunto
que Yu Bofeng venga a la escuela
para la clase...
Entiendo lo que quieres decir.
Se lo diré.
Gracias.
Disculpe por las molestias.
No.
Gracias, Sr. Wen.
Profesora Yu, ¿está aquí
por asuntos personales
o por asuntos oficiales?
¿Hay alguna diferencia?
La última vez que vinieron
por el caso de Wang Qianqian.
Porque
los comerciantes como nosotros
temen mucho los problemas.
Parece que
tiene prejuicios
contra los policías.
No, no.
No.
Es solo que...
Solo siendo precavidos podremos perdurar.
Espero que me entienda.
Creo que
se preocupa demasiado.
Hoy vengo
para comunicarme con usted
sobre la suspensión de clase de Yu Bofeng.
Pero hablando de Yu Bofeng,
me sorprendió mucho.
Durante este tiempo,
no solo se ha esforzado mucho,
sino que también ha progresado un poco.
En los ejercicios recientes,
hay una pregunta muy difícil
de psicología criminal.
Respondió correctamente.
Le bromeé
que la persona que puede responder a esta pregunta,
o ha estudiado psicología criminal,
o,
es realmente
un asesino en serie.
En realidad, he respondido
esa pregunta.
A decir verdad,
cuando estaba en la universidad,
he realizado ese curso,
pero no tenía talento.
Así que me rendí.
Esa pregunta,
justamente tengo impresión.
¡Qué casualidad, Sr. Wen!
Estudiar el estado psicológico de las personas
también me ayuda
a gestionar mi propio artista.
Usted sabe que
nuestra industria es la gestión de personas,
y la gente es la más difícil de controlar.
Así que aprender más,
para mí,
para mi empresa, ayuda mucho.
Sí.
Tu industria
debe tener mucha presión.
Hay que ver a mucha gente todos los días,
y hablar de muchas cosas.
Estudiar más psicología
ayuda mucho.
Es muy bueno
para estabilizar sus emociones.
Tienes razón, profesora Yu.
Entonces no le molestaré más.
Si en el futuro
necesitas algo,
contacta conmigo
en cualquier momento.
Bien.
Disculpa las molestias.
Sr. Wen, no tiene que acompañarme.
Adiós.
No, no.
Hermano Yue.
Miren quién ha vuelto.
¿Quién es?
¿Quién ha vuelto?
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
Rápido, suéltame.
Nuestro héroe ha vuelto.
Profesora Yu, capitán Jiang.
¿Cómo te sientes?
No pasa nada.
Puedo trabajar en cualquier momento.
¿Puedes trabajar en cualquier momento?
Déjalo en paz.
No hay prisa.
Todos, terminen su trabajo
rápidamente.
Es hora de comer.
Vamos a comer juntos.
Bien, bien, bien.
Bien, capitán Jiang.
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
Gracias, capitán Jiang.
No podríamos comer juntos,
si no hubieras
sido herido.
Vamos.
Por cierto,
tengo algo que preguntarte.
¿Qué pasa?
Wen Peng
es tu compañero de universidad, ¿verdad?
Somos
compañeros de universidad.
No somos de la misma facultad.
¿Qué pasa?
Creo que esta persona no es simple.
¿Por qué no?
¿Tienes tiempo
para comer juntos?
Quiero explicarte
lo del otro día cara a cara.
Sr. Wen.
El señor Zhong ha venido.
Peng.
Hermano.
Ven, siéntate.
Señor Zhong.
El contrato está imprimido.
Mire.
¿Es necesario ver el contrato
con la relación entre el Sr. Wen Wen y yo?
Firmaré directamente.
No, no, Zhong.
Deja que el Sr. Lu lo vea también.
Dalu tiene razón.
Hay que tener cuidado
con unos millones de yuanes.
¿La filmación comenzará el próximo mes?
Los protagonistas ya están decididos.
Por eso,
tenemos que empezar el próximo mes.
Peng,
¿no tienes un poco de prisa?
No tengo prisa.
El señor Ke tiene prisa.
Esta mañana
me llamó,
y me dijo que ya se ha fijado la fecha de lanzamiento.
El estreno del Festival de Primavera.
Así es nuestra industria.
El horario es prioritario.
Las otras cosas,
hay que dejar atrás.
Es verdad.
El momento es lo más importante.
Filmamos antes y terminamos temprano.
Zhong, lo vi.
El contrato no hay problema.
Pues, lo firmamos.
Dije que no había problema.
[Firma Wen Peng]
[Firma Zhong Wenxuan]
Que tengamos una buena cooperación.
Tres días.
El dinero se transfiere a la cuenta pública.
Gracias, Peng.
[Oficina de la Brigada de Investigación Criminal]
De todos modos,
esta es la situación.
No esperaba que
que pudiera resolver ese problema.
¿Crees que es sospechoso?
Una prueba psicológica
no significa nada.
Pero esta persona
no es saludable psicológicamente.
Esto lo sé.
Cuando era niño, su padre siempre lo golpeaba.
Lu Yan me lo dijo.
Con razón.
[Comisaría de Anshan de la Oficina de Seguridad Pública de Ninghai
Brigada de Investigación Criminal]
Pero desde
la relación entre los personajes,
él y Deng Man,
Wang Qianqian y Ding Jing,
están en contacto.
[Comisaría de Anshan de la Oficina de Seguridad Pública de Ninghai
Brigada de Investigación Criminal]
Bueno.
Encuentra una oportunidad
para contactarlo.
No, voy yo.
Su artista
Yu Bofeng,
está en mi clase.
Tengo razón suficiente
para ver Wen Peng.
Es que eres demasiado importante.
Él debe estar preparado para ti.
De todos modos, si hay alguna pista,
te avisaré de inmediato.
Bien.
Eres más adecuada que yo.
Entonces, no voy a
comer fideos con ustedes.
Tengo clases.
Bien, bien.
Adiós.
[Comisaría de Anshan de la Oficina de Seguridad Pública de Ninghai
Brigada de Investigación Criminal]
Adiós.
Hola, profesora Yu.
Me dieron de alta.
¿Tienes muchas clases esta tarde?
Wen Peng.
¿Ya hiciste los trámites de alta?
El Sr. Wen dijo que después de que salga del hospital,
ve a la empresa directamente.
Él quiere hablar contigo.
No voy a la empresa.
Tengo algo que hacer esta tarde.
Pero el Sr. Wen me dijo que...
No te preocupes.
Ayúdame a entregar las cosas.
Tengo vacaciones esta tarde.
Bien.
[Oficina]
Profesora Yu.
Yu Bofeng.
¿Por qué estás aquí?
¿Estás recuperado?
[Oficina]
Estoy casi curado.
¿Por qué cambiaste tu oficina?
El edificio está renovando.
Entra.
Te has recuperado,
no vas a casa a descansar.
¿Por qué vienes a la escuela?
En el hospital,
me hiciste un ejercicio.
Aunque me equivoqué mucho,
recuerdo la respuesta.
Me dieron de alta.
Quería venir a pedirte otro.
Voy a investigar en casa.
Has trabajado muy duro.
Tienes que hacer ejercicios tan pronto como salgas del hospital.
Entonces,
te traigo un libro.
Te prepararé dos ejercicios más.
Tómalo,
y estudia bien.
¿Bien?
Profesora Yu.
Le digo la verdad.
En realidad, mi entrevista
ha terminado.
Lo sé.
¿Cómo lo sabes?
En las noticias.
El resultado se ha publicado.
Creo que
trabajas muy duro.
Realmente quieres aprender algo.
Como profesora,
no tengo razón para rechazarte.
Profesora Yu.
En realidad...
Deja de hablar.
Lo sé.
¿Lo sabes?
Te gusto.
Pero te lo digo,
es muy normal
pensar así
a tu edad.
Entonces tú...
Entonces...
¿Y yo qué?
Claro que no estoy de acuerdo.
¿Qué estás pensando?
Soy nueve años mayor que tú.
Además, no me conoces en absoluto.
Yo
soy adicta al celibato.
Además, últimamente
no quiero tener
una relación íntima con nadie.
Así que te aconsejo que
quites esta idea lo antes posible.
Pero,
antes
no te lo dije.
¿Cómo lo sabes?
Yo...
¿Por qué parezco
un niño delante de ti?
Soy profesora de psicología.
Te lo digo,
nosotros
no somos del mismo mundo.
Es imposible ser una pareja.
Como mucho somos amigos.
Está bien ser amigos.
Tu amigo salió del hospital.
Déjame invitarte a comer.
Está bien.
Quiero comer algo bueno.
Claro que vamos a comer lo mejor.
Te llevaré
a mi tienda favorita.
Sus platos
son muy deliciosos.
Antes venía al menos una vez
a la semana.
Cuando no había nadie,
venía a la hora de cierre.
Así no es fácil que
sea visto por los fans.
¿Sí?
No es fácil para ustedes.
Siéntate un rato.
Compadre,
¿puedes prepararlo
más rápido hoy?
Tan lento.
Ya viene.
Lo siento, señores.
Gracias, gracias.
Buen provecho.
Pensé que podría comer algo bueno
y tomar algo bueno
siguiendo a una gran estrella.
¿Me invitas a comer fideos?
Sus fideos son realmente deliciosos.
El jefe montó un puesto por el camino.
Ahora abrió una tienda tan grande.
Debe ser porque son deliciosos.
La clave es que los fideos que hace
se parecen mucho a los hechos por mi madre.
Cuando era niño, mi mamá
también siempre me daba
su huevo.
¡Qué picante!
¿No puedes comer picante?
Lo puedo, lo puedo.
La próxima vez que le pida al jefe
que no ponga chile.
Pero de hecho,
sus fideos
son realmente diferentes a los de otros.
Claro.
Cuando era niño,
mi familia no estaba en buenas condiciones.
No había aire acondicionado en casa.
Y mi madre
hizo fideos fríos en verano
para mí
para que se aliviara el calor.
Le dije a mi madre entonces
que cuando creciera yo,
iría a ganar mucho dinero.
En ese momento,
compraría una casa grande.
Habría aire acondicionado en verano.
Habría calefacción en invierno.
Y comerían
fideos fríos felizmente.
¡Qué bien!
No puedes comer picante.
Añade un poco de vinagre.
Más.
¿Te gusta tanto el vinagre?
Las chicas son muy celosas.
Aló, ¿qué pasa?
Sr. Wen.
El departamento de relaciones públicas me acaba de contactar.
Dijo que Bofeng fue fotografiado
con una mujer
esta tarde.
Ya hay fotos
circulando por Internet.
Envíame las fotos.
[Asistente Ze]
Deja la empresa de relaciones públicas a trabajar de inmediato.
Dentro de media hora,
intercepten
todas las fotos.
Y luego verifica
la fuente de las fotos.
Pregúntales
cuánto quieren y págales todo.
Sí, Sr. Wen.
[Consulta externa]
Comprueba esta información
más tarde.
Creo que tienes que ir a ver más
a la cama 19.
Dile que cambie el apósito a tiempo.
Mira.
Bien.
Voy a verificarlo.
Sí.
Si acaba de tomar anestésicos,
necesitas cuidarlo más.
Bien.
Lu Yan,
¿estás libre?
Tengo algo que decirte.
Bien.
¿Renunciaste?
Planeo
salir de Ninghai.
¿Es
por Ding Jing?
No.
De hecho, los señores
están dispuestos a ayudar a mi familia.
Pero ya no quiero vivir
este tipo de vida favorecida.
En realidad, desde la universidad,
siempre seguía a Ding Jing,
porque ella me podía dar
muchos beneficios,
incluido el trabajo.
Pero
lo pensé de nuevo.
Parece que nunca he intentado
esforzarme sola.
Tal vez sea mejor que antes.
Creo que
será mejor que ahora.
Lu Yan,
en realidad, hay algo
que he estado dudando
en decirte.
Pero pienso que
ya que me iré,
te diré
todo esto.
En realidad,
sabía un poco
sobre Ding Jing y Deng Man.
Sabía que
eras una persona que conocía la situación.
Muy bien.
No te preocupes.
Si lo logras,
destruiré todos los videos
delante de ti.
¿Qué quieres que haga?
Es muy simple.
Si estás libre últimamente,
ve a pasear más por el club de baloncesto
para ver a Jiang Chengyi jugar al baloncesto.
Y aléjate de Lu Yan poco a poco.
Encuentra una oportunidad
para que te deje a Jiang Chengyi.
Si Lu Yan
se niega a ceder,
entonces ve a declararte a Jiang Chengyi.
¿Me entiendes?
¿Qué quieres comer esta noche?
Elige el más caro. Te invito.
¿Qué es
lo que te hace tan feliz?
Por cierto,
¿de qué estaban hablando?
¿No es buena amiga de Lu Yan?
¿Buena amiga?
Entonces la buena vida de Lu Yan
se acabará pronto.
¿Por qué?
Porque ella y Jiang Chengyi
se separarán pronto.
¿Qué quieres decir?
¿Se te ocurrió
alguna buena idea?
Esta vez no necesito hacer nada.
Ella lo resolverá por mí.
¿Ella?
¿Te refieres
a Deng Man?
¿Por qué es ella?
Porque
ella tiene un secreto secreto.
Vamos.
¿Qué haces ahí parada?
Jing,
¿sabes qué pasó?
¿Cómo lo sé?
Dime si pasa algo.
Deng Man
se suicidó.
¿Qué dices?
Deng Man se suicidó.
Ella...
Ella, ella está muerta.
¿Murió?
Jing,
¿le dijiste algo
ese día?
Te vi hablando con ella.
¿Cómo podría
decirle algo?
Te advierto que no digas tonterías.
Jing, ¿adónde vas?
Jing.
Aló, papá.
Recógeme.
En realidad, escuché
lo que dijeron.
Pero no me atreví a decírselo a Ding Jing.
Después,
tampoco me atreví a decírtelo.
¿Por qué?
Porque cuando estaba en la escuela,
al principio,
Ding Jing me obligó
a intimidar a Deng Man.
Pero después,
para hacer feliz a Ding Jing,
yo... yo también tomé la iniciativa
a intimidar a Deng Man.
Arréglalo bien.
Bien.
Realmente me odio mucho
en ese momento.
Por eso,
decidí guardarlo todo
dentro de mí.
Pero me salvaste.
También sabía que
tenías muchas ganas de saber
la verdad del suicidio de Deng Man.
Si
tuviera una buena amiga
como tú, estaría bien.
Los amigos deben
apreciarse mutuamente.
¿Algo más?
Dime todo.
¿Qué hay en los videos?
¿Qué secreto hay?
Yo, el resto,
realmente no lo sé.
Lo que Ding Jing no quería decirme,
no iba a preguntárselo.
Tenía miedo de involucrarme.
¿Y Ding Jing?
¿Qué más sabía?
No debería haber nada más.
Ding Jing se fue.
No tengo nada
que ocultar.
Lu Yan.
Lo siento.
Chengyi.
¿Has vuelto?
He vuelto.
Capitán Jiang.
Has vuelto justo a tiempo.
Mira esto.
¿Qué pasa?
Acabamos de revisar
los registros de llamadas de Ding Jing.
Hes descubierto que antes
siempre hemos prestado atención
a los tres días al asesinato
de Ding Jing.
Liu Hao
ha ampliado el alcance.
Descubrió un número.
Ding Jing también se puso en contacto con ello.
[Zhou Zhicheng]
Entrenador Zhou.
Entonces Ding Jing
usó un video
para amenazar a Deng Man.
Vídeo. ¿Quieres agua?
¿Pero sabes
el contenido?
No.
Tampoco Liu Yujie
lo sabe.
Según
nuestra experiencia anterior,
las universitarias
suelen ser amenazadas
por este tipo de video privado.
Pero, con Deng Man,
¿existe este problema?
O sea,
¿con qué más
se amenazaría a Deng Man?
¿Sabes?
Me lo pides ahora,
pero no puedo pensar en nada.
Otra cosa..
¿Has contactado con el entrenador Zhou últimamente?
¿Entrenador Zhou?
Lo busqué una vez antes.
¿Cuándo?
Pues...
Cuando nos peleamos
en la biblioteca.
Después de leer "Hiroshima, mon amour",
pensé
en preguntarle sobre Deng Man.
Pero...
¿Qué dijo?
Solo dijo
que Deng Man te confesó.
¿Deng Man me confesó?
¿Por qué no lo sabía?
Eso es lo que dijo.
Deng Man y yo
no nos hemos visto muchas veces.
Una vez volví al dormitorio.
Ella
me buscó.
Jiang Chengyi.
¿Por qué estás aquí?
Tengo algo que decirte.
Dime.
¿Buscas a Lu Yan?
No quiero verla.
¿Se pelearon?
¿Qué pasó?
Pues...
Vamos, te llevo al dormitorio.
Vamos.
No hace falta.
Vuelve.
Por cierto,
no le digas
que te busqué hoy.
Pero tartamudeaba
y no dijo nada más.
¿Qué quieres decir?
Crees que
el entrenador Zhou mintió?
No lo sé.
Buscaré una oportunidad para preguntarle.
[¿De dónde viene esa mujer vieja? No es digna de Yu Bofeng?]
[Un gran rumor Yu Bofeng tiene una cita con una mujer misteriosa]
Tu tazón de fideos
me costó al menos cinco millones.
No pensé que
se pondría tan mal.
Wen Peng, todo es mi culpa.
Haré una rueda de prensa.
Voy a disculparme.
Asumiré las pérdidas
causadas a la empresa.
¿Crees que te estoy pidiendo
que me compenses?
Cómo protegerte
es lo que más me importa.
Sobre las fotos,
dejo la empresa de relaciones públicas a arreglarlas.
Es posible que
pierdas algunos recursos.
Intentaré
reducirlo al mínimo.
Lo que tienes que hacer ahora es
escucharme e irte a casa a dormir.
Lo siento, Wen Peng.
Te he molestado.
Si realmente
lo sientes por mí,
no la contactes
durante un tiempo.
Espera hasta que pase.
Dame tu móvil.
Solo en estos días.
Cuando pase todo,
podrás contactar con ella como quieras.
¿Entonces me voy?
Sr. Wen.
¿Me llama?
Dile a Hao
que lo vigile todos los días.
No lo deje salir.
Entendido.
[Se celebra Zhou Zhicheng Rong de la Universidad de Ninghai ganó el modelo de ética de Ninghai]
[Celebración de la novena reunión de atletismo de Ninghai] [Zhou Zhicheng ganó el campeonato]
¿Tiene cáncer?
[Titulares] [Noticias] [Tema Principal]
[Zhou Zhicheng]
[Resiste contra el cáncer, esposo modelo, la historia detrás del entrenador Zhou Zhicheng]
¿Tan temprano?
Sun,
quiero preguntarte algo.
¿Estabas trabajando
en el Departamento de Oncología
por un tiempo?
Sí.
Me enviaron allí a estudiar.
Trabaja allí por más de medio año.
¿Qué pasa?
¿Puedes ayudarme a investigar un caso?
El paciente se llama Zhou Zhicheng.
Lo encontré.
Este paciente es muy rico.
¿Todos son medicamentos importados?
Sí.
[Tres veces al día] [Dos veces al día]
Si no tiene unos cientos de miles al año,
no puede usarlos.